Come on, make way.
Tránh đường nào.
Don't get in the way of the investigation.
- Đừng làm cản trở cuộc điều tra. - Trong đó có chuyện gì vậy?
At least tell us the police's thoughts on the incident.
Ít nhất cũng phải cho chúng tôi biết ý kiến của cảnh sát về vụ việc chứ.
Do you think this is another incident caused by that serial killer?
Anh có nghĩ đây là một vụ khác do kẻ sát nhân hàng loạt đó gây ra không?
The murdered Jopp couple don't have kids either, right?
Ông bà Jopp bị sát hại cũng không có con, phải không?
No matter how you look at it, this case is exactly like
Dù nhìn nhận theo cách nào, vụ án này cũng giống hệt
the serial murders of middle-aged couples happening all across Germany.
các vụ sát hại vợ chồng trung niên trên khắp nước Đức.
No comment.
Miễn bình luận.
I've heard that an investigator from the BKA is coming too.
Tôi nghe nói một điều tra viên từ BKA cũng đến.
So this must be connected to the serial murders.
Hẳn là có liên quan đến vụ giết người hàng loạt.
No comment.
Miễn bình luận.
Oh, geez.
Ôi trời.
It might be faster to just ask the BKA investigator directly.
Hỏi trực tiếp điều tra viên của BKA chắc sẽ nhanh hơn đó.
Please leave it to me.
Cứ để tôi lo.
I promise I'll outwit the other papers.
Tôi hứa tôi sẽ vượt mặt các báo khác.
Save a big headline space for me.
Để dành khoảng trống tiêu đề thật lớn cho tôi nhé.
Thanks again.
Cảm ơn lần nữa nhé.
Excuse me.
Xin lỗi.
I am Kipper from the Hamburg Tag.
Tôi là Kipper từ tờ Hamburg Tag.
You're the BKA investigator, right?
Anh là điều tra viên của BKA, đúng không? Cho phép tôi được phỏng vấn anh.
The relationship between this case and the middle-aged couple serial murders…
Mối liên hệ giữa vụ này và các vụ sát hại vợ chồng trung niên…
Kipper from the Hamburg Talk.
Kipper từ tờ Hamburg Tag.
Here is some special information just for you.
Đây là thông tin đặc biệt dành cho anh.
It's just as you say.
Đúng như anh nói.
This case is one of the middle-aged couple serial murders.
Vụ này nằm trong số các vụ sát hại vợ chồng trung niên.
I knew it!
Biết ngay mà!
Then is the suspect that Japanese doctor?
Vậy nghi phạm là bác sĩ người Nhật à?
I just saw the report.
Tôi vừa xem báo cáo.
It's the same modus operandi as the serial murders.
Vụ này có cách thức thực hiện giống các vụ sát hại kia.
Thanks for the exclusive news. Bye!
Cảm ơn anh về đặc ân này.
-Hold it. -Yes?
- Chờ đã. - Sao cơ?
The Hamburg Tag is a leading newspaper here, right?
Tờ Hamburg Tag là tờ báo lớn nhất ở đây, phải không?
So, your article will be run in leading newspapers all over Germany?
Bài viết của anh sẽ được truyền lại cho các tờ báo hàng đầu nước Đức nhỉ?
Of course.
Tất nhiên.
Thanks for your cooperation.
Cảm ơn anh đã hợp tác.
I am the culprit.
Mình là thủ phạm.
I have now become the culprit.
Ngay lúc này, mình trở thành thủ phạm.
Do I knock?
Mình có gõ cửa không?
Yes, it's best that the Jopp couple not be cautious around me.
Có, tốt nhất là đừng để ông bà Jopp phải đề phòng khi ở gần mình.
Well, looks like an amiable couple.
Có vẻ là một cặp vợ chồng tử tế.
They easily invite me in and let me into the living room.
Họ dễ dàng mời mình vào và để mình vào phòng khách.
They are not cautious in the slightest.
Họ không đề phòng chút nào.
The husband's chair.
Ghế của người chồng.
Of course, I sit in the seat for guests.
Dĩ nhiên là mình ngồi ghế dành cho khách.
In a few minutes, the husband will be dead on the floor over there.
Vài phút nữa, người chồng sẽ chết trên sàn nhà đằng kia.
However, I have not yet taken action.
Tuy nhiên, mình chưa hành động vội.
Where is the wife?
Người vợ đang ở đâu?
Yes, she is not in this living room yet.
Phải rồi, bà ấy vẫn chưa vào phòng khách.
She is making tea in the kitchen.
Bà ấy đang pha trà trong bếp.
Before she can serve the tea,
Trước khi đem trà ra mời, bà ấy bị đâm từ phía sau khi ở trong bếp.
That means I must begin taking action soon.
Vậy nghĩa là mình phải sớm hành động.
I take my knife out.
Mình lấy dao ra.
The husband hurriedly tries to stand up.
Người chồng vội vã cố đứng dậy.
A single stab.
Đâm một nhát. Ôi trời, phạm sai lầm rồi.
The husband runs away with an injured left hand.
Người chồng bỏ chạy với tay trái bị thương.
My next attack is to his right shoulder.
Đòn tiếp theo là vào vai phải của ông ấy. Một sai lầm ngớ ngẩn nữa.
I'm acting like a complete amateur.
Mình đang hành động như một kẻ nghiệp dư.
The husband is calling out to his wife.
Người chồng đang gọi vợ.
But the wife in the kitchen cannot hear him.
Nhưng người vợ trong bếp không nghe thấy. Gần đây bà ấy bị lãng tai.
Yes, I know this.
Phải rồi, mình biết điều này. Cứ việc làm ồn. La hét và khóc.
I can end your wife after killing you.
Tôi có thể xử vợ ông sau khi giết ông. Ông ấy bị dồn vào chân tường.
A mark from his left hand.
Một dấu vết từ tay trái.
I've cornered the husband in front of this sideboard.
Mình đã dồn người chồng về phía trước chiếc tủ này.
The final blow!
Đòn cuối cùng!
No, even now, I haven't dealt the final blow.
Không, lúc này mình vẫn chưa ra đòn cuối cùng.
The husband dies on the floor five meters from here.
Người chồng chết trên sàn cách chỗ này năm mét.
Why?
Tại sao? Tại sao mình không ra đòn cuối cùng ở đây?
This…
Đây…
This is the man who killed the Jopp couple?
Đây là kẻ đã giết ông bà Jopp ư?
No, that's not necessarily the case.
Không, không hẳn vậy.
I'm just asking a small favor of the local residents here.
Tôi chỉ muốn nhờ vả cư dân khu này một việc.
If this man appears, treat him very normally.
Nếu người này xuất hiện, hãy đối đãi với anh ta thật bình thường.
Then, contact me promptly.
Rồi liên lạc với tôi ngay lập tức.
That is all I ask.
Tôi chỉ yêu cầu vậy thôi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
You will not be in danger.
Bà sẽ không gặp nguy hiểm đâu. Tôi đảm bảo.
However, it is surprising such a nasty incident
Nhưng tôi không ngờ một sự việc tồi tệ như vậy
happened in a quiet housing district like this.
lại xảy ra ở khu phố yên tĩnh thế này.
Truly, the Jopp couple were such good people.
Đúng vậy, ông bà Jopp là những người tốt.
When I called out to her every morning, the wife always greeted me so cheerfully.
Khi tôi gọi bà ấy mỗi sáng, bà vợ luôn niềm nở chào tôi.
You called out to her?
Bà đã gọi bà ấy ư?
The wife was hard of hearing since roughly a year ago.
Bà vợ bị lãng tai từ khoảng một năm trước.
What? That can't be.
Cái gì? Không thể nào.
It was on the chart from the family doctor.
Trong bệnh án của bác sĩ gia đình có ghi như vậy.
She would've barely heard your greetings.
Bà ấy chắc không nghe thấy bà chào đâu.
Well, knowing Mrs. Jopp,
Nếu bà Jopp bị như vậy,
she must've sensed I was there and greeted me.
thì bà ấy hẳn đã cảm nhận được tôi ở đó và chào tôi.
The people in this neighborhood don't know she is hard of hearing?
Người dân trong khu này không biết bà ấy bị lãng tai sao?
No, probably not.
Không, có vẻ là không.
Wow, what an incredible company.
Quả là một công ty tuyệt vời.
Advancing this far at this young age
Ở tuổi này mà tiến xa như vậy
is no normal feat, Mr. Ziebel.
thì không tầm thường chút nào, anh Ziebel ạ.
No, the auto manufacturer we signed a contract with just happened to do well.
Đâu có, nhà sản xuất ô tô mà chúng tôi ký hợp đồng
I'd like to give you my condolences for the death of your aunt and uncle.
Tôi xin gửi lời chia buồn về cái chết của dì và chú của anh.
Yes, my aunt and uncle were the only relatives I had left.
Vâng, dì và chú tôi là người thân duy nhất còn lại của tôi.
The couple had no children,
Hai vợ chồng không có con,
so they must have doted a lot on you, their nephew.
- nên chắc họ yêu thương anh lắm. - Vâng, tôi như thể con ruột của họ vậy.
So, you'll catch the culprit, right?
Anh sẽ bắt được hung thủ chứ?
Yes, we're almost there.
Phải, chúng tôi sắp bắt được rồi.
It must be the former Japanese doctor, right?
Đó hẳn là tên cựu bác sĩ người Nhật nhỉ?
You're quite well-informed.
Anh biết rõ đấy.
Of course I am,
Tất nhiên rồi,
as there were incidents similar to this one.
vì đã có những vụ tương tự thế này rồi mà.
How much will your inheritance be?
Anh được thừa kế bao nhiêu?
What?
Cái gì?
Well, since Mr. Jopp was such a wealthy person.
Vì ông Jopp là một người giàu có mà.
Is that somehow relevant to this case?
Điều đó có liên quan gì đến vụ án này không?
I suppose the only heir to their estate
Có vẻ người duy nhất được thừa kế gia sản của họ
is you.
chính là anh.
What are you saying?
Anh đang ám chỉ gì vậy?
That talk is not appropriate at a time like this.
Giờ đâu phải lúc thích hợp để nói chuyện đó.
Even if a company is boasting great achievements on the outside,
Dù một công ty bề ngoài trông có vẻ làm ăn phát đạt,
on the inside, its financial situation may be desperate.
bên trong cũng có thể đang bấn loạn về tài chính.
Such a thing is quite common.
Chuyện như vậy khá phổ biến.
Who the hell do you think you are?
Anh nghĩ mình là ai chứ?
It seems like you're insinuating I killed them for the inheritance.
Có vẻ anh đang ám chỉ tôi giết họ vì quyền thừa kế.
Do not worry.
Đừng lo.
You have the perfect alibi.
Anh có chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo.
You have witnesses that say
Có nhân chứng nói
you took your secretary and workers to dinner after a business meeting.
anh đưa thư ký và nhân viên đi ăn tối sau cuộc họp kinh doanh.
What are you trying to say?
Rốt cuộc anh muốn nói gì?
You are not the culprit.
Anh không phải thủ phạm.
Isn't that right?
Đúng không?
Inspector Lunge!
Thanh tra Lunge!
Oh, it's you.
Là anh à?
What is the meaning of this?
Chuyện này nghĩa là sao?
Of what exactly?
Chuyện gì?
Don't play dumb.
Đừng giả ngốc.
These past few days, I've been looking into their nephew.
Mấy ngày qua, tôi đã tìm hiểu về đứa cháu của họ.
His company is excellent at a glance,
Công ty của anh ta tưởng là làm ăn phát đạt,
but internal conditions are strained due to failed investments and stocks.
nhưng tình hình nội bộ đang căng thẳng do đầu tư thất bại và cổ phiếu sụt giảm.
And you've thoroughly looked into the nephew's company's vicinity.
Anh đã thăm dò kỹ khu vực lân cận công ty đó.
What is really going on?
Rốt cuộc là đang có chuyện gì vậy?
Do you really think this case is linked to the middle-aged couple serial murders?
Anh có thực sự nghĩ vụ án này liên quan đến các vụ sát hại vợ chồng trung niên?
The other papers are taking the same stance after our exclusive scoop.
Các báo khác cũng có lập trường tương tự sau tin sốt dẻo độc quyền của chúng tôi.
If it is irrelevant to the serial murders,
Nếu nó không liên quan đến vụ giết người hàng loạt,
that's grave misinformation.
thì thông tin đó sai lệch nghiêm trọng.
You're exactly right.
Anh nói đúng.
It was the work of a copycat
Một kẻ bắt chước đang tỏ ra có liên quan đến các vụ giết người hàng loạt.
I knew it!
Biết ngay mà!
I need to change the article right away.
Tôi cần thay đổi bài báo ngay.
-No, it's fine the way it is now. -What?
- Không, cứ để như lúc này cũng được. - Gì cơ?
The article will say it is one of the middle-aged couple serial murders.
Cứ viết là vụ này nằm trong số những vụ sát hại vợ chồng trung niên.
You must be kidding.
Chắc anh đùa. Sao tôi lại viết những lời dối trá…
Just write it.
Cứ viết đi.
Despite how this seems, I'm an unimportant journalist.
Trông vậy thôi chứ tôi chỉ là một nhà báo tầm thường.
Pressuring me will do nothing.
- Gây áp lực cho tôi cũng chả có ích gì. - Tên anh là Kipper, phải không?
What a beautiful lady you have there.
Người phụ nữ của anh quả thực rất xinh đẹp.
You have such a wonderful wife and daughter,
Tuy anh có người vợ và cô con gái tuyệt vời,
but it's only natural you'd want to commit adultery with such a beautiful lady.
nhưng việc anh muốn dan díu với một mỹ nhân như vậy
Keep it as is.
Cứ giữ nguyên như vậy.
No, a special report focusing even more on the middle-aged couple murders is good.
Không, viết một báo cáo đặc biệt
That will draw him out for sure.
Chắc chắn sẽ khiến hắn xuất đầu lộ diện.
Don't let me down.
Đừng làm tôi thất vọng.
Coming!
Đến đây!
I'd like to ask you something.
Tôi muốn nhờ bà một việc.
Is that so?
Vậy sao?
They were such a wonderful couple.
Họ là một cặp vợ chồng tuyệt vời lắm.
Yes.
Vâng.
Um, have you heard anything about them having a foster child?
Bà có bao giờ nghe tin họ nhận con nuôi không?
I haven't.
- Không. - Bà đã bao giờ thấy
have you seen them living with an unfamiliar child?
họ sống cùng một đứa trẻ lạ mặt dù chỉ trong thời gian ngắn chưa?
No, I haven't.
Tôi không thấy.
That couple was very affectionate toward their nephew.
Vợ chồng nhà đó rất thương cháu trai mình.
Oh, would you like another cup of tea?
Cậu uống thêm trà nhé?
No, I'm fine.
- Thôi không cần đâu ạ. - Cậu cứ uống thêm đi mà.
There's no mistaking it.
Tôi không nhầm đâu. Đó là người đàn ông trong bức ảnh.
He is at my house now.
Anh ta đang ở nhà tôi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Thank you for your cooperation.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Inspector Lunge, someone is here to see you.
Thanh tra Lunge, có người đến tìm anh.
Who is it?
Ai vậy?
It's the nephew of the murdered Jopp couple.
Là cháu trai của ông bà Jopp bị sát hại.
I bet you think I'm the culprit, huh?
Anh nghĩ tôi là thủ phạm chứ gì?
Am I right?
Tôi nói đúng chứ?
You really think I killed two people for an inheritance, right?
Anh thật sự nghĩ tôi đã giết hai người họ để được thừa kế, đúng không?
It's true that I'm in a lot of debt.
Đúng là tôi nợ nần rất nhiều.
The fortune they left me
Gia tài họ để lại có lẽ sẽ cứu tôi thoát khỏi cảnh túng thiếu lúc này.
However, I'm not that kind of person.
Nhưng tôi không phải loại người đó đâu.
You visited me over something like that?
- Vì chuyện cỏn con mà cũng tới gặp tôi ư? - "Chuyện cỏn con"?
What are you saying? You treated me like a culprit!
Anh nói gì vậy? Anh đã coi tôi không khác gì thủ phạm!
I have somewhere I must go to now.
Giờ tôi phải tới một nơi.
Hold it!
Dừng lại!
I want you to take back the rude things you said before.
Tôi muốn anh rút lại những lời thô lỗ trước đây.
The police are no longer chasing after your tail.
Cảnh sát không đuổi theo anh nữa đâu.
The police here have deemed you innocent.
Cảnh sát ở đây đã coi anh vô tội.
Isn't that enough for you?
Anh vẫn chưa thấy đủ sao?
Then who do you think is the culprit of this case?
Vậy anh nghĩ ai là hung thủ của vụ này?
The culprit of this case?
Thủ phạm của vụ án này ư?
I don't care about that.
Tôi không quan tâm.
As long as I can arrest that man.
Miễn là tôi bắt được người đó.
If there's a bloodstain there…
Nếu có vết máu ở đó…
He messed up?
Hắn trật tay ư?
Does that mean
Vậy tức là
you think this case wasn't a crime committed by that Japanese doctor?
anh nghĩ vụ này không phải do tay bác sĩ người Nhật làm sao?
That is correct.
Đúng vậy.
This is what you'd call a copycat crime of the middle-aged couple serial murders.
Vụ này chỉ là bắt chước các vụ sát hại vợ chồng trung niên thôi.
What makes you think that?
Điều gì khiến anh nghĩ vậy?
There was something in this case that wasn't in the serial murders.
Vụ này có một thứ
The culprit cornered the victim here.
Thủ phạm dồn nạn nhân vào đây.
But instead of here,
Nhưng thay vì ở đây,
he dealt the final blow over there.
hắn lại ra đòn cuối cùng ở đằng kia.
Why?
Tại sao?
Why did he hesitate for a moment?
Tại sao hắn lại do dự?
No.
Không.
There's emotion.
Có cảm xúc trong đó.
Emotion?
Cảm xúc ư?
In the crimes committed by the man I am chasing,
Trong những tội ác của người đàn ông tôi đang truy đuổi,
the crime scenes are presented like robberies,
hiện trường vụ án trông như một vụ cướp,
but you can't feel any emotion from them.
nhưng ta không hề thấy chút cảm xúc nào trong đó,
But the crime scene this time
Nhưng hiện trường vụ án lần này
is overflowing with emotion.
tràn ngập cảm xúc.
Just by having his and his victim's face reflected in the mirror,
Chỉ cần nhìn mặt nạn nhân phản chiếu trong gương
he becomes flustered.
là hắn trở nên bối rối.
Well, rest at ease.
Thôi, nghỉ ngơi đi.
The police here are incompetent.
Cảnh sát ở đây không đủ năng lực.
No matter how I look at it,
Suy xét theo cách nào,
this is the work of a copycat imitating Johan's murders.
mình cũng chỉ thấy vụ này bắt chước những vụ của Johan.
How long will this continue?
Chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
How long?
Bao lâu đây?
It's been a while.
Cũng lâu lắm rồi.
We finally meet, Dr. Tenma.
Cuối cùng cũng được gặp nhau, bác sĩ Tenma.
I've been searching for a long time.
Tôi đã tìm kiếm lâu lắm rồi.
A very long time.
Lâu lắm rồi.
I wanted to have a long talk with you.
Tôi muốn nói chuyện thật lâu với anh.
There's no use in running now.
Giờ chạy cũng chẳng ích gì đâu.
Let's have a nice chat.
Ngồi nói chuyện đi nào.
How long do you plan to repeat this cycle, Dr. Tenma?
Anh định để việc này tiếp diễn đến bao giờ hả, bác sĩ Tenma?
This is the end.
Kết thúc rồi.
If only it weren't for you…
Không phải tại anh thì…
Get off of me!
Bỏ tôi ra!
It was me!
Là tôi!
I killed the Jopp couple!
Tôi đã giết ông bà Jopp!
I'll turn myself in! Forgive me!
Tôi sẽ đầu thú! Tha lỗi cho tôi!
I have no interest in you.
Tôi không có hứng thú với anh. Đừng cản đường tôi.
Dammit…
Chết tiệt…
What's with this wound?
Vết thương này là sao? Cứ thế này, anh ta sẽ chết vì chảy máu quá nhiều.
Who did this to Inspector Lunge?
Ai đã làm thế với Thanh tra Lunge?
I'll have to leave him in front of a hospital and run.
Phải để anh ta trước bệnh viện rồi đi thôi.
Dammit.
Chết tiệt.
Are you awake?
Anh tỉnh rồi à?
Where's the key to the handcuffs?
Chìa khóa còng tay đâu?
Don't bother looking for your gun.
Đừng tìm súng làm gì. Tôi đang giữ nó rồi.
Anyway, hurry and give me the key to the handcuffs!
Mau đưa tôi chìa khóa còng tay! Cứ thế này thì tôi không làm được gì cả.
I saw your wound.
Tôi đã xem vết thương của anh. May là nó chưa chạm đến khoang bụng.
However, you're losing a lot of blood.
Tuy nhiên, anh đang mất rất nhiều máu. Anh sẽ chết nếu không được cầm máu!
Confess your crimes, Dr. Tenma.
Hãy thú nhận tội ác của mình đi, bác sĩ Tenma.
What?
Cái gì?
The director and two doctors murdered at Eisler Memorial Hospital.
Giám đốc và hai bác sĩ bị sát hại ở Bệnh viện Eisler Memorial.
The middle-aged couple serial murders for the past three years.
Các vụ sát hại cặp vợ chồng trung niên suốt ba năm vừa qua.
Confess that all of these are your crimes.
Hãy thú nhận tất cả những vụ này đều do anh gây ra.
You'll really die!
Anh sẽ chết thật đấy!
Was this all the work of "Johan"?
Tất cả đều là do "Johan" làm sao?
You're searching for Johan, the real culprit?
Anh đang tìm Johan, thủ phạm thực sự à?
There is no Johan in this world.
Không có Johan nào trên đời cả.
You yourself are Johan, Dr. Tenma.
Chính anh mới là Johan, bác sĩ Tenma.
Confess.
Thú nhận đi.
There was nothing decent in this abandoned warehouse,
Nhà kho bỏ hoang này không có gì tử tế,
but I did find what I need for first-aid treatment.
nhưng tôi đã tìm thấy thứ tôi cần để sơ cứu.
Now I need my hands!
Giờ tôi cần được tháo còng! Nếu được tháo còng, tôi có thể cứu anh!
You were an outstanding doctor when you were Dr. Tenma.
Anh là một bác sĩ xuất chúng khi còn là bác sĩ Tenma.
Trying to act like a flawless saint, huh?
Đang cố tỏ vẻ thánh thiện đấy hả?
How many did you kill with those hands?
Anh giết bao nhiêu người bằng đôi tay đó rồi?
You are wrong.
Anh sai rồi.
When will you change to Johan?
Khi nào anh đổi thành Johan?
When will your good person persona flip to that of a cold-blooded murderer?
Khi nào nhân cách tốt của anh biến thành kẻ sát nhân máu lạnh?
You're wrong.
Anh sai rồi.
I am never wrong.
Tôi không bao giờ sai.
With your blood pressure going down, your consciousness is getting hazy.
Khi huyết áp giảm, ý thức của anh sẽ trở nên mơ hồ.
At your crime scenes…
- Tại các hiện trường vụ án của anh… - Anh không nên nói nữa.
Your crime scenes show no emotion.
Hiện trường vụ án của anh không hề có cảm xúc.
Stop talking.
Đừng nói nữa.
When you handle the life and death of people every day,
Khi anh tiếp xúc với chuyện sinh tử của con người mỗi ngày,
emotions disappear, huh, Dr. Tenma?
cảm xúc sẽ biến mất, có đúng không bác sĩ Tenma?
There it is.
Đây rồi.
That cool composure is always at the crime scene.
Sự điềm tĩnh đó luôn có ở hiện trường.
You are truly composed.
Anh thật điềm tĩnh.
You're wrong.
Anh sai rồi.
I had doubts with every surgery.
Lần nào mổ tôi cũng đều nghi ngờ. Tôi có phạm sai lầm không?
Will I finish the job well?
Tôi sẽ hoàn thành tốt chứ?
Will any unforeseen trouble occur?
Liệu có đột ngột xảy ra sự cố gì không? Tôi thật sự run lắm.
A person's life was in my hands.
Mạng sống của một người nằm trong tay tôi.
In my hands…
Nằm trong tay tôi…
How could I possibly stay composed?
Làm sao tôi có thể bình tĩnh được?
Don't move.
Đứng yên.
I'll save you.
Tôi sẽ cứu anh.
I'll shoot.
Tôi bắn đấy.
I'll stop your bleeding.
Tôi sẽ cầm máu cho anh.
Where is the key?
Chìa khóa đâu?
Is it in your pants pocket?
Trong túi quần của anh à?
I'll shoot…
Tôi bắn…
What a relief.
Thật nhẹ nhõm.
You seem well.
Trông anh có vẻ ổn.
You look healthier than when you're at work.
Trông anh khỏe mạnh hơn cả lúc đi làm.
Thank you for worrying about me.
Cảm ơn đã lo cho tôi.
Apparently, the first-aid treatment was done perfectly.
Rõ ràng anh đã được sơ cứu rất tốt.
The doctor said so.
Bác sĩ nói vậy.
He said you'd be dead by now if it weren't for such correct treatment.
Ông ấy nói nếu không chữa trị đúng cách, mạng anh đã chẳng còn.
So that means I owe Tenma my life.
Vậy nghĩa là tôi nợ Tenma một mạng.
Well, Tenma did escape,
Đúng là Tenma đã trốn thoát,
but Ziebel confessed to the Jopp couple murders.
nhưng Ziebel đã thú nhận việc giết ông bà Jopp.
You did great work, Lunge.
Anh làm tốt lắm, Lunge.
Thank you.
Cảm ơn.
-What do you think? -Huh?
- Anh nghĩ sao? - Hả?
Dr. Tenma saved Lunge's life.
Bác sĩ Tenma đã cứu mạng Lunge.
That might interfere with Tenma's arrest.
Điều đó có thể gây trở ngại cho quá trình bắt Tenma.
Should we remove Lunge from the Tenma case?
Ta có nên loại Lunge khỏi vụ của Tenma không?
Oh, hello.
Xin chào.
Sorry for all the trouble Inspector Lunge is giving you.
Xin lỗi vì những rắc rối mà Thanh tra Lunge gây ra.
It's no trouble at all.
Không vấn đề gì đâu.
He gives a nice impression.
Anh ấy rất hợp tác mà.
We've told him he doesn't have to rush his rehabilitation so much,
Chúng tôi bảo anh ấy không cần phải gấp rút phục hồi,
but he's already gripping the ball and walking down the hallways.
nhưng anh ấy đã nắm chặt quả bóng và đi dọc hành lang rồi.
He seems to be having a very fun time.
Anh ấy có vẻ rất vui.
Fun?
Vui ư?
Yes, he says all the time
Phải, anh ấy luôn nói
that nothing is more fun than this.
rằng không gì vui hơn thế này.
What is that culprit's name again?
Thủ phạm đó tên gì nhỉ?
Oh, right. Tenma.
Phải rồi. Tenma.
He said nothing is more fun than chasing after a culprit like Tenma.
Anh ấy nói không gì vui bằng việc theo đuổi một thủ phạm như Tenma.